이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
여자친구..?!
종료...
하지마...
멈춰. 멈추라고..!
당장 멈춰!!
야 깡통! 내가 산거야
내가 주인이라고!!
넌 내 여자친구가 아니야.
미안해 여자친구...
못 알아봐서..
그리고
사랑해.
돌아온 거에요?
응.
나 돌아왔어.
다행이다.. 진짜 다행이다..
난... 다시 못보는 줄 알고...
미안해 여자친구..
정말 미안해..
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
감히, 장난감 주제에....
아가씨, 그만 돌아가시죠.
영구야!!! 잠깐만 잠깐만 좀 놔봐요! 쫌!
쫌 놔...아진짜!
그 로봇은 좀 전에 다이애나 아가씨랑 떠났다.
한번만 더 성가시게 하면 그땐
구급차 타고 돌아가는 수가 있어.
결국 난 또 지키지 못 했네..
아가씨, 어떻게 할까요?
어떡하긴 뭘 어떡해!!!!
다이애나..?
크로노스 세븐인지 헤븐인지
당장 연락해.
내 장난감이 도망쳤다고.
네 알겠습니다.
분명 그 계집애한테 갔겠지.
저게 무슨 소리지..?
영구가 도망을 쳤다고..?
여자친구, 정말 괜찮은 거지?
괜찮아요.
나 이렇게 픽픽 쓰러진 적이 없는데.
아 진짜라니까.
나 몸 하나는 튼튼 하다니까요?
영구씨.
가로등불이 언제 들어오는 줄 알아요?
응?
서울 자치구 25개 에너지 조례 제정에 의하면..
아니 그런 게 아니라.
- 우리 아빠한테 배운게 있어요.
- 뭔데?
가로등불이 들어오면, 집에 돌아와야 하는 시간이래요. 우리 아빠가.
밖에서 열심히 놀다가도
불이 들어오면 집에 돌아와야 하는 시간이 랬어요.
기다리고 있으니까..
반드시 걱정하지 않도록
돌아와야 한댔어요.
그러니까 영구씨도 이 말 잊지 말아요.
응, 여자친구.
영구씨가 돌아와서 진짜 기뻐요.
뭐하는 거예요?
지금 걷는 속도로 집에 도착하며 9시 16분이야.
근데 내가 업어서 가면 8분이나 줄일 수 있어.
여자친구랑 둘이서만 8분을 더 있을 수 있잖아.
이것도 영구씨가 킨 거예요?
아니.
우리가 집에 들어 갈 시간이라 켜진 거야.
그러니까 그게.. 명령을 거부했다는 겁니까?
- 그건 내가 묻고 싶은데?
- 예..
걔 혼자서 도망갔다고!
말도 안 돼! 어떻게 그럴 수가 있지..?
말도 안 돼지.. 그치..?
근데 걔 혼자 여자친군가 뭔가 찾으러 갔다고!
저기.. 그.. 원래 초기화 되면 데이터를 잃어버리는 게 맞긴 한데.
그럼 뭐..
오류 난 불량이라는 거야?
이건 오류라기보단..
지부장님.. 이거 혹시 저번에 남보원이 얘기했던 그거 아닐까요?
아니.. 제로나인이 감정이 생겼다 어쨌다...
그게 무슨 소리야? 감정이 생겨?
아니 그냥 부하직원 하나가 헛소릴 한 겁니다.
신경 쓰지 마십시오.
어쨌든 일단 문제를 알았으니 저희가 수습하겠습니다.
그래 그럼.
여자친구!
벌써 이걸 다 차린 거예요?
아니.
♫ 어젠 왜 그랬어 ♫
시킨거야. 냉장고에 아무것도 없어서.
♫ 아닌척 했는데 ♫
잘했어요, 내일 같이 장보러 가요.
♫ 또 자꾸 자꾸 자꾸 생각나 이러지말지 ♫
그래, 여자친구.
♫ 알아 네 행동들 ♫
♫ 별 의미는 없어 ♫
♫ 근데 knock knock 두드려 ♫
♫ 안돼 그만해 ♫
이것도? 알았어.
♫ 딱 여기까지야 ♫
자.
♫ 눈치 없니 왜 나를 툭툭툭 자꾸 건드려 ♫
♫ 안돼 그만해 ♫
이상해.
♫ 이건 반칙이야 ♫
뭐가요?
♫ 사실 난 oh my gosh 빠졌어 ♫
나는 음식을 먹지도 않았는데
♫ 그냥 좋다고 할래 ♫
♫  You’re my shine  ♫
여기부터 여기가 꽉 찬 기분이 들어.
♫ 내 눈에 담긴. 내 눈에 담긴. 널 꼭꼭 안을래  ♫
그런걸 보고 사람들은 <행복>이라고 해요.
♫  You’re always in my mind  ♫
♫ 내게만 툭툭 던져라 ♫
행복한 왕자가 사랑받고 싶은 사람은
여자친구 뿐이니까요.
내가 사랑하는 사람은
엄다다 뿐이니까요.
....동화책 <행복한왕자> 에 나오는 그 <행복> 이요.
내가 그 행복한 왕자를
더 행복하게해줄거예요.
여자친구 고마..
미안해요.
아냐, 여자친구 오늘 많이 피곤했지..?
얼른들어가서 자자..
얼른.
진짜 안 졸린데.
더 얘기할 수 있어요.
체온 36.7까지 떨어졌다.
다행이야 여자친구.
나 진짜 안졸린...데
고마워 여자친구...
나 찾으러 와줘서...
좋아한다고 얘기해줘서..
영구야!!!
영구야! 여기야앙...
야 너..잠깐만 잠깐만
있어 있어! 내가 꽂아준 키트 구멍이 있어..
야 내가 너 얼마나 걱정했는 줄 알아!!! 어?
너.. 도대체 어떻게 돌아온 거야? 어?
이거 도대체 어떻게 된 일이야?
한 번 초기화가 되면 이 전 데이터들은 모두 사라지는게 맞는 건데
근데 그걸 니가 다 스스로 복구시켰다고..?
여자친구 덕분이야.
여자친구가 전부 다 기억할수있게 해줬어.
혹시 내가 뭐 잘못한 거야?
아냐... 아냐 니가 잘못할 게 뭐 있어..
니가 변해가는 속도를 내 모자란 머리로 도저히 따라갈 수가 없어서..
근데 이 정도로 매커니즘을 거스르려면
분명 물리엔진에  엄청 무리가 갔을 텐데.
너 정말 어디 이상한 덴 없어? 괜찮아??
응. 나 괜찮아.
다행이다. 아니지..
다행인게 아니지.
아 지금쯤 회사에서도 니가 도망쳤다는 사실을 알았을 거고
계약서 상으론 다이애나가 찾으러 오면 넌 가야 될 운명이니까.
놔.
너 누군데?
영구씨.
영구씨!
여자친구, 언제 일어났어?
또 가버린 줄 알았잖아요...
여자친구는 반지도 버렸으면서.
아니, 이거는.. 이건.. 다이애나한테 가는 바람에..
알아.
이제 여자친구 없이는 아무데도 안 가. 약속할게.
여자친구, 여긴..
네 맞아요.
지난번에 같이 올라온 이후로 머리가 복잡해서 도망치고 싶을 때
혼자 몇번 올라왔었는데, 좋더라구요...
혹시 멀리 안가서 실망했어요?
난 좋아.
여자친구랑 함께라면 어디든.
여기 올라오면 저 멀리 보이는 불빛들이 따뜻해서 좋아요.
아직 집에 돌아오지 않은 누군가를 기다리며 켜 놓은 불들일 테니까.
그게 얼마나 따뜻한건지 영구씨가 알려줬거든요.
영구씨가 없는 집에 혼자 있을 때 그때 마치
세상에 덜렁 혼자 남겨진 기분이었거든요.
근데 진짜 웃기죠.
지금은 세상에 우리 둘만 딱 있는 거 같아요.
나도 그래. 여자친구.
우리가 얼마나 이렇게 같이 있을 수 있을까요?
미안해요..
내가 같이 있자고 해놓고
지켜주지 못해서..
내가 예전에 크로노스 헤븐에 있을 때
보원이 형이 영화랑 드라마를 많이 보여줬는데.
들을 때마다 이해가 안 되는 말이 하나 있었어. 그게 뭔지 알아?
사랑하니까 보내준다는 말.
난 그말이 정말 이해가 안 됐었는데
이제 조금 알 것 같아.
그건 내 마음보다..
상대방이 상처받지 않기를 바라는 마음이었어.
내가 사랑하는 사람이 힘들어하는 모습을 보는 게 더 힘드니까.
여자친구.
나한테 미안해하지마. 힘들어 하지도 말고.
난 여자친구가 어떤 결정을 하던 절대 원망하지도 미워하지도 않아
나도 여자친구만큼
넘치게 행복했고
따뜻했으니까.
제로나인, 엄다다씨에 대해 전부 기억하고 있었습니다.
그 말은.. 스스로 데이터를 전부 복구 했다는 거야?
예, 그런 것 같습니다.
현재로서는 그렇다고 밖에 설명할 길이 없습니다.
지부장님! 더 이상 제로나인은 저희가 만든 로봇이 아닙니다.
우리가 정해준 매커니즘을 거스르고 스스로 만들어나가고 있어요.
이제 이 아이는 우리가 맘대로 할 수도 없고 그렇게 해서도 안됩니다.
하지만 다이애나 그 여자. 절대 가만히 있지 않을 거야.
그 여자가 어떤 사람인지 니가 더 잘 알고 있잖아.
그러니까, 우리가 더더욱 제로나인을 지켜줘야죠.
본사에 제로나인 관련한 자료랑 데이터들 전부 넘기고 검사결과 의뢰하면요?
현재 제로나인에게 발생하는 현상들 설명하면 본사에서도 분명 솔깃할 거예요.
니 말대로라면 제로나인이 다이애나에게 가는 걸 막을 수 있겠지.
하지만 잠시 뿐이야.
결국 제로나인의 정식 계약자는 다이애나니까.
무슨 일이야.
뭐?
뭐지?
뭐하는 거예요?
니가 훔쳐간 내 장난감
직접 가지러 왔어.
장난감이라뇨.
우리 영구씨 그렇게 부르지 마세요.
장난감을 장난감이라 하는데
뭐 잘못됐어?
그냥 쇳덩이로 만들어진 기계일 뿐인데,
얘처럼. 쇳덩이에 그렇게 감정이입 하는 게 더 우스운데 난.
쇳덩이든 사람이든 당신이 함부로 다룰 권리는 없어요.
왜 없어? 내 돈 주고 내가 샀는 걸?
당신 같은 사람한테 우리 영구 못 보내, 아니 안 보내!
하여간 이래가지고 사람들은 친절하게 말하면 지들한테 무슨 권리 가 있는 줄 알아요.
부서져도 상관없어. 무슨 수 써서라도 데리고 와.
여자친구..
이게 뭐하는 짓 입니까?
로봇 수습은 우리 크로노스 헤븐에서 할 일입니다.
니들 기다리는 거 지긋지긋 해.
뭐하고 있어? 빨리 데리고 오라니까!
안 돼, 우리 영구 못 데려가!!
그만.
그만하고 조용히 나 따라와 켄.
안 그럼 얘 내가 어떻게 할지 몰라.
엄다다씨!
그만 하시죠. 이렇게까지 하실 필요는 없잖습니까?
쓸데없는 인간들은 다 빠져!
특수분장사라고 했나?
그럼 이게 엄청 중요하겠네. 너 저번에 내 손이 예쁘다고 했지.
얘 손도 내것처럼 만들어줄까?
내 여자친구 건드리지마 가만 안 둬.
땡! 대답은 죄송합니다.
시키는 대로 하겠습니다가 맞지.
안 그래?
그만해, 그만해!
그만해.
시키는 대로 할 테니까
딩동댕. 역시 착하네.
그래야 내 켄이지.
영구야!!
안 돼요! 가면 안 돼요!!
난 괜찮아 여자친구. 걱정하지 마.
안 돼 안돼 제발..
제발.. 안돼요!!
이런 소동 벌인 거 본사에서 알면 가만히 있을 것 같습니까?
맞아!! 당신이 계약자라고 본사에서 뭐든지 오케이 할 것 같아?!
그럼 애초에 판매하지 말지 그랬어.
내 돈 주고 내가 산 걸내 맘대로 하겠다는데,
안 될 거 있어?
내가 살게요!!!
영구씨 내가 사겠다구요.
이게 당신들 방식이면 백억이던 천억이던 무슨 수를 써서라도 내가 사겠다고!!!
그러니까... 내 남자친구 아무도 건들지 마.
어디가?
못 가!! 넌 내가 먼저 샀어!!
넌 내꺼야!! 내 장난감이라고!!
아니.
난 처음부터 지금까지 단 한 번도 니꺼였던 적 없어.
넌.. 누군가한테 사랑받을 자격 없으니까.
괜찮으세요..?
아, 내가 왜 미처 그 생각을 못했지?
그렇게 김칫국 마실 필요 없어, 아직 확정된 건 아니니까.
뭐가 문젭니까!! 계약서상 소유자를 엄다다씨로 바꾸기만 하면 되는 거잖아요.
아.. 엄다다씨 그렇게 안 봤는데... 진짜 멋있는거 같아요.. 걸크러시...
본사 설득하는 게 만만치 않을 텐데.
제로나인은 현재 특수한 케이스입니다. 우리에겐 무궁무진한 연구 자료가 될 거예요
그런데 그 반응들은 오로지 엄다다씨를 대할 때만 나타나고 있습니다.
그러니까 우리는 엄다다씨랑 정식 계약을 맺고 옆에서 지켜보면서
이 오류들에 대해 좀 더 면밀하게 조사를 하겠다!
뭐 이런식으로 나가면 본사에서도 절대 반대 못 할 겁니다.
아, 그리고 오류가 발생한 로봇이니까 잘만 하면 엄다다씨가 세일가로 구입할 수도 있구요.
- 그렇다 치자.
- 예!!
- 다 좋은데..
- 다이애나는?
- 다이애나...
고마워 여자친구. 날 정식으로 구입해줘서.
엄다다, 앞뒤를 좀 재고 질렀어야지..
백억이 뉘 집 개 이름도 아니고..
걱정마 여자친구. 내가 이 한몸 부서지도록 열심히 일해서
여자친구가 낼 백억에 보탤게.
자기가 자기 살 돈을 버는 경우가 어딨어요.
내가 저지른 일이니까 내가 책임질 거예요.
정말?
아니요.. 백억!
일로와 여자친구!
괜찮아 괜찮아.
내일 보원이 형하고 다시 얘기해보자. 일단 자고.
일단 자고..
뭐야.. 뭐야 뭐야...
왜 왜 갑자기... 갑자기 그래 갑자기...
왜 그래?
잠깐만, 잠깐만! 잠깐만, 잠깐만!
뭐..예요?
여자 친구도 날 좋아한댔지?
그럼 우리 이제 같이 자야지.
그건.. 좀
왜?
아직...뭐 정식으로 계약을..
절차를 밟은것도 아니고
그런 건 계약을 확실히 하고 해야 하는 거거든요!
알았어.
그럼 계약서 쓰면 같이 자는 거다.
여자친구, 잘자.
나대지마.. 심장아.
안돼요 안돼요..
돼요 돼요..돼요
뭐라고, 여자친구?
잘자요.
A++ 명품 한우
이거 등급스티커잖아요.
이거를 이렇게 붙여주면  인정해주는 거예요.
이만큼 뭐 가치가 있다. 대단한 거다.
인정!
♫  여느 때처럼 ♫
♫ 나 그대 눈을 바라보았지  ♫
♫  봄 하늘 아래 햇살에 비쳐 ♫
♫  반짝이던 ♫
부재중 전화가 10개 있습니다. [마왕준]
♫  그 누구보다  ♫
♫  따뜻하게 날 봐줬었는데  ♫
임시. 너 지금 시위하는 거야 뭐야?
♫  Your cold gaze now  ♫
이딴 식으로 할 거면 당장 때려 쳐! 알았어?
♫  참 낯설다  ♫
수고하셨습니다.
아까 닥터 알파고 시즌1 끝난 게 엊그제 같은데
벌써 시즌2라니.
고맙다 누나.
아직 몸도 다 안 나았을 텐데.
거의 다 나았어. 집에만 있기도 너무 좀이 쑤시고
뭣보다 우리의 대 슈퍼스타 마왕준님을 혼자 다니게 할 순 없잖아.
그 임시! 영군가 뭔가 하는 그 사람은 어떻게 됐어?
알게 뭐야, 그 자식..
얘기도 꺼내지마.
저 그리고 너 다다랑..
몰라 어떻게 돌아가는 건지..
네.
대체 뭐하는 놈이야? 여기가 어디라고 나타나?
죄송합니다, 제가 사정이 있어서.
무슨 사정?
여자랑 노느라 내 연락 다 씹는 사정?
너 편집숍 앞에서 나 만났을 때 알아봤지? 근데 거짓말 했잖아!
그때
마왕준씨를 만난 건.... 제가 맞지만 제가 아니었습니다.
뭐래는 거야.
자세히 말씀드릴 순 없는데, 오해가 있었던 건 확실합니다.
야 나도 딱히 들을 생각 없어. 궁금하지도 않고.
근데 너... 다다는 가지고 놀지마.
상처주지 말라고.
남자친구는 여자친구를 아프게 하지 않는다 어쩐다 하면서 나한테 훈계질하더니
고작 그 짓거리 하려고 그랬던 거야?
됐어 가.
눈앞에 띄지 마. 너 해고라고.
이제 필요 없어 너 같은 자식.
그 동안 감사했습니다.
백억을 버려면 일을 해야 하는데..
나 때문에 여자친구를 힘들게 할 순 없는데..
네? 장염에 걸려서 촬영을 못한다구요?
네...
아 미치겠네..
스턴트 대역이 없으면 촬영을 못하 는데 지금 당장 어디서 구하냐..
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이